[Subin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Diese Produktion ist rein fiktiv.
Jegliche Ähnlichkeit mit tatsächlichen Personen, Orten, Organisationen, Ereignissen, Gruppen oder Berufen ist rein zufällig und unbeabsichtigt.
Die Kinderdarsteller haben die Dreharbeiten sicher in Anwesenheit ihrer Erziehungsberechtigten abgeschlossen.]
[Die Person, die Sie erreicht haben,
ist nicht erreichbar. Bitte hinterlassen Sie
nach dem Signalton eine Nachricht.]
Ja.
Diese Person bist du.
Aber jetzt
Ich werde etwas tun, was
ich noch nie zuvor getan habe.
Es wird Doha sein.
Ich mag dich wirklich.
Geh hinein.
Okay. Danke.
Ich wollte dir langsam näherkommen.
Aber vor dir
kann ich mich nicht beherrschen.
Seid ihr zwei ein Paar?
N-Nr.
Ich mag ihn.
Man kann jemanden umarmen,
nur weil man ihn mag?
Also...
Tut mir leid. Ich habe alles überstürzt.
Glaubst du, du könntest irgendetwas
einfach so machen?
Wer bist du, dass du mich in Frage stellst?
Ich glaube nicht, dass das Ihre Angelegenheit ist.
Ich bin nicht irgendwer. Ich gehöre ihm...
Freund.
Seid ihr nicht einfach nur Freunde?
Hyung.
Hyung?
Vielen Dank für heute.
Es tut mir leid
, falls ich Ihnen ein unangenehmes Gefühl gegeben habe.
Sie können sich Zeit lassen
, mir zu antworten.
Aufpassen.
Okay, pass auf dich auf.
[Offenbar
haben Pfirsiche im Hochsommer eine Stimme, wenn sie reifen.
Mit meiner schönsten Stimme rufe ich dich.]
Diese Person
Das bist du.
Es wird Doha sein.
Ich mag dich wirklich.
Ich bin nicht irgendwer. Ich gehöre ihm...
Freund.
[Welpe: Yoo Doha]
[Haram: Hyung, bist du beschäftigt?
Du antwortest mir nicht.]
Hyung, bist du beschäftigt?
Du antwortest mir nicht.
Tut mir leid. Ich war in letzter Zeit etwas neben der Spur.
Wenn es dir leid tut,
Kannst du morgen ins Café kommen?
Lass uns reden.
Kann man wirklich so tun
, als wäre nichts passiert?
Was?
Du gehst mir aus dem Weg.
Wollen wir
uns weiterhin so aus dem Weg gehen?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich etwas Zeit brauche.
Falls es wirklich ein Unfall war,
oder wie du sagtest, weil du betrunken warst.
Wozu bräuchte man Zeit?
[Haram]
Ich habe etwas zu erledigen, deshalb muss ich gehen.
Hä?
Du bist da, Hyung.
Hast du nicht gesagt, das Café sei voll?
Eigentlich,
Ich habe dich angelogen.
Ich bin in letzter Zeit beunruhigt.
Ich möchte spazieren gehen.
Hast du Lust, mit mir etwas zu unternehmen?
Das Café ist heute geschlossen.
Mich?
Aber können Sie sich einfach so eine Auszeit nehmen?
Wenn der Chef es herausfindet...
Ich bin der Boss.
Was?
Hyung,
Du bist wirklich so süß.
Lass uns gehen.
Werden wir das wirklich fahren?
Natürlich.
Wäre das nicht ein Verlust?
es gar nicht erst versuchen?
Es passt zu dir.
Ich hätte etwas Niedlicheres vorbereiten sollen.
Fahrradfahren fühlt sich gut und erfrischend an .
Steig ein.
Halt dich gut fest, wenn du Angst hast.
Master.
Hat dich der Sandsack beleidigt?
Wir sind da. Bitte steigen Sie aus.
Ich wusste, dass du so sein würdest.
Ich habe also gewartet.
Danke schön.
Wie ist es? Ist es nicht erfrischend?
Tatsächlich habe ich mich sehr eingeengt gefühlt.
Aber du scheinst
auch viel im Kopf zu haben.
Deshalb wollte ich mit dir hierherkommen.
Danke schön.
Verzichten Sie auf die Höflichkeitsformen.
Hatten wir uns da nicht einig?
Oh, in Ordnung!
Hyung, es gibt Dinge
Das nervt dich in letzter Zeit, nicht wahr?
Hast du letzte Nacht gut geschlafen?
Du kannst mir antworten,
nachdem du darüber nachgedacht hast.
[Wird Doha sein]
Das Telefon ist ausgeschaltet.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Belastet Sie etwas?
Du hast dich
in letzter Zeit zu sehr verausgabt.
Das wird nicht gut für deinen Körper sein.
Konnten Sie heute Kontakt zu Doha aufnehmen?
Warum fragst du?
Ich konnte ihn den ganzen Tag nicht erreichen.
Vielleicht fühlt er sich unwohl dabei,
Ihre Anrufe entgegenzunehmen.
Sein Handy war ausgeschaltet,
deshalb fand ich das seltsam.
Weißt du, wo er ist?
Was?
[Haram]
Ich habe etwas zu erledigen, deshalb muss ich gehen.
Oh?
Ich bin
in solchen Dingen wirklich furchtbar.
Sehen Sie? Das ist wirklich stressabbauend.
Hyung, beweg das.
So was.
-Sollen wir es versuchen?
-Okay.
Oh! Ich habe gewonnen.
Wow, Hyung.
Geh noch ein Stück weiter auf diese Seite.
Wir sind so nah dran.
Das war knapp.
Ich versuche es.
Für mich?
Natürlich.
Das sieht dir ähnlich.
Es war die richtige Entscheidung,
mit mir hierherzukommen, nicht wahr?
Ja.
Wenn Sie sich eingeengt fühlen,
Das Richtige ist,
Suche dir einen Ort, an dem du ganz allein bist,
und mache einen Spaziergang mit leeren Gedanken.
Sie haben Recht.
Dank dir
hatte ich Spaß und habe meine Sorgen vergessen.
Danke schön.
Hyung.
Lächle nicht so.
Hä?
Es macht Menschen
schwach werden.
Worüber redest du?
Schon gut.
Du siehst einfach gut aus, wenn du lächelst.
Nehmen Sie Platz.
Hat dir jemand etwas gestanden?
Hä?
Also...
wie fühlen Sie sich?
ein bisschen ängstlich.
Wie meinst du das?
Ich möchte nicht, dass jemand verletzt wird.
Es könnte mich treffen, oder jemand anderen.
Das ist es, was mir am meisten Angst macht.
Ich habe keine Angst davor, verletzt zu werden.
ICH...
so wie du.
Können Sie fortfahren?
drei Dates mit mir?
Wir sollten gehen.
Ich wollte es dir schon früher sagen.
Mein Fahrradreifen wurde von einem Nagel durchstochen.
Wir können also nicht zurück.
Was?
Hey.
Hast du nicht gesagt, dass es
die richtige Entscheidung war, hierher zu kommen?
Lasst uns noch ein bisschen spielen
und morgen wiederkommen.
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist...
Oh? Wo ist mein Handy?
Hast du dein Handy verloren?
Wann habe ich es verloren?
Können Sie für mich anrufen?
Natürlich.
[Die Person, die Sie erreicht haben,
ist nicht erreichbar. Bitte hinterlassen Sie
nach dem Signalton eine Nachricht.]
Es ist nicht erreichbar, Hyung.
Ich glaube, es ist ausgeschaltet.
Was sollen wir tun?
Was können wir tun?
Lass uns einfach gemeinsam danach suchen gehen.
Aber lasst uns erst einmal zu Abend essen.
Es wird dunkel. Was soll ich tun...?
Hey, Yoo Doha!
Wie haben Sie mich hier gefunden?
Bist du verrückt?
Ich habe dir gesagt, du sollst rangehen.
[Seien Sie gespannt auf den Epilog]
[Pfirsichblüten]
Haram.
Ja?
Hast du jemals jemanden wirklich geliebt?
Ernsthaft.
Du hast gar nicht gemerkt, dass
deine Schnürsenkel offen waren.
Festhalten.
Dort wird es sich jetzt nicht mehr lösen.
Gut gemacht!
Danke schön.
Hast du gegessen?
Was möchtest du essen?
Was sollen wir essen?
Scharfes Schweinefleisch-Wokgericht?
Scharfes Schweinefleisch? Wie wär's mit Pasta?
Warum Pasta?
Wie wär's mit einem Schweinekotelett?
Schweineschnitzel?
Ja, habe ich.
Wenn ich das gewusst hätte,
hätte ich damit nicht angefangen.
Jemanden mögen
bedeutet, ihnen nicht weh tun zu wollen.
Ich weiß nicht, was los ist.
Aber dieses Mal solltest du die Initiative ergreifen .
Gib ausnahmsweise nach.
Gyeon ist am Ende immer diejenige
, die nachgibt.
Habe ich dir Schwierigkeiten bereitet?
Ich fühlte mich einfach eingeengt.
Alles wird gut.
Denn Doha, du strahlst.
Ich hatte heute viel Spaß.
Doch dank jemandem wurde es ruiniert.
Warum hast du das getan?
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht mit Leuten anlegen.
Wenn sie dir nicht gefallen.
Mach, was immer du willst.
Ich kann nicht so tun, als wäre nichts passiert.
Ich mag dich.
Ich sagte: „Ich mag dich.“